---
layout: post
title: 这是什么？
date: 2024-08-15 16:11:00-0400
inline: false
related_posts: false
---



#### 写给学弟学妹


---

一个比你们早入学的学长，目睹了许多优秀的大一大二新生、以及大四（甚至大六）延毕因考试失利而遭受打击的同学，大学和研究生新生往往对本科和研究生的学习充满热情，并可能是在第一学年表现出色，却在考试中遭遇挫折或甚至面临失败。这种挫败感常常难以消解，并在随后的本科学习中持续影响学生的表现。尽管学校辅导员和任课老师会对学生的困境表示理解，并尝试给予他们帮忙（大多是心理疏解），但这并不总能帮助同学们克服全部考试中的困难。所以我为大家提供一系列本科考试辅导，以期望改善这个情况。

---

和你们一样，入学前都不会觉得大学竟然有考不过的考试，同样地会对竟然会有延毕一事表示震惊，但是我可以告诉你们，你会和之前的学长学姐一样，等你们经历了第一次考试期末周，经历过第一次考试，经历了考前忙忙碌碌，急急忙忙，心急火燎，经历和高中完全不一样的考前备考复习的炼狱（高中你复习多次，且熟练掌握一切知识点；大学你可能裸考，对知识点模棱两可），经历很多科目同时考试（你之前没有遇到过这种），你可能才会感同身受了，不过那样就可能有点晚了，因为大学很多成绩都只认第一次成绩，比如保研，评奖等等，你就会错失很多机遇和东西，我遇到过而且还会继续遇到很多这样的同学。当然你只有过一学期或者一年才能有更深刻的体会，所以更准确的说这是一个写给下一次再看到这句话的你看的。


还有很多同学在这个压力之下产生心理问题，所以你会看到心理疏导这些的存在，这都是实实在在的真真切切存在的情况。之前也接触过相关抑郁症等同学。面对大学（考试、生活）与高中的境遇的不同，很多同学甚至偷偷流眼泪，后悔自己没有好好努力，对自己的大学表示失望。有的同学由于性格原因（还有因为和高中那么优秀产生的落差，无法接受这样的自己）也不想和辅导员说这些，自己一个人扛着。其实这些都是可以改善，甚至完全改变的，我们也就是为此出现的：让你别因为学习而掉眼泪、掉发。


深感于此，帮助学生更好地应对考试，并为他们提供更有效的学习资源是十分有必要的。因此,我们决定撰写―系列专注于从大学本科到博士资格考试的考试题目的资料,以期帮助更多学生克服考试难关，取得优异的成绩。这个系列被叫做Student Exam Steps书系,简记为SES，.每本书以step-by-step和题型-by-题型，题型化考点和步骤化解答、相似性题组和针对性备考为导向。每科分别是一本书，主要是学校有这个考试我们就对应有相应的复习书籍资料。

等你经历过这一切，你可能会觉得早点认识我，早点认真备考是多么明智了，我也希望能到达这样的效果，希望你对我们的评价是：幸好一早就知道我们了！（这也是之前很多的同学的真实评价，我会放上截图证据）


---

希望对你们的大学、研究生、博士的考试和学习提供各种力所能及的帮助





---

> 我们做了什么
> 1 专业课线上线下辅导（是辅导）
> 2 真题视频详解（是视频）
> 3 模拟题资料（是一本书）


#### 专业课线上线下辅导

#### 真题视频详解

#### 模拟题
<ul>
    <li>题型化</li>
    <li>step-by-step</li>
    <li>相似性题组</li>
    <li>针对性押题</li>
</ul>


